There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Lightning
building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey
飛哥
媽咪，快啲嚟
飛哥和小佛，他們又開始喇
好
凱蒂鼠跑啊
今天的挖掘頻道要介紹最快速的陸上動物
獵豹不可思議的速度
比所有活着嘅東西跑得都快
小佛，我知道今天要做什么了
我們要做跑得和獵豹一樣快的鞋
我才不在乎
因為我要去傑洛米他家在公園的野餐
我會花一整天嘅時間陪我的
男朋友和他多餘嘅家人
他們會很喜歡我
因為今天我是冷靜的卡迪斯
有自信、很酷又很放鬆，卡迪斯
不要批評我
準備去圖書館沒有？
你今天要讀書畀小朋友聽
我要去整理料理書啊，我全都忘了
這不像我，我從來不忘記約定的
喂，佩蒂斯，我們要上台喇
你在哪？
佩蒂斯？
佩蒂斯，你在嗎？
打錯的，15分鐘後出門
好吖，我沒有別的事情要做
傑洛米，怎麼辦？
難道你沒有別的話題好説喇嗎？
聽聽他在説什麼，嘿
你有沒有看到泰瑞？
因為我沒有，早安，米卡阿泰
我們注意到杜芬舒斯居然忘了交他的房貸
他一定是把錢花在很邪惡的事情上頭
不然，他會向他有錢的前妻借錢
你知道他很有錢
快去調查清楚是什麼原因
獵豹嘅身體構造就是為了跑快些
經由小心分析體跑步機之後
我們設計並打造出「超級跑鞋」
基於身體嘅反射原理
這些鞋子會在我們嘅腳上施加壓力
產生爆炸性的快速度…
我麻煩大了，加上史黛西的事
我麻煩更大，都怪自己太大估伍茲了
什麼？耶
嗨
艾迪森？
你知道小博，這超級跑鞋
我們幾乎可以同一時間
在兩個地方
來看看這寶貝能做些什麼
同時在兩個地方，凱蒂絲
準備好去圖書館喇嗎？
沒關係，我想走過去
好，等會見
或者跑也行
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
巧克力餅乾，剛烤好的
趕快出嫁，這地方恐怕留不了太久
這地板沒換過，就因為我少付了些錢
你就要賣掉我的房子？
這麼短時間叫我
到什麼地方籌這麼多錢呢？
抱歉，杜舒茲先生，代款必須按時繳納
我叫杜芬舒斯，是杜芬舒斯
又幹嘛？
噢，是你，抱歉，鴨嘴獸泰瑞
我今天沒空理你
我有一些財務上的危機
恐怕沒有時間來表演邪惡的計劃了
對不起
是啊
我們下回交手可能是在紙箱裏
因為我會住喺那裏
看不出我在沉思嘛？
什麼？
那個，噢，書裏的照片很美，是吧？
但是我不認為可以賣錢，誰會想要一張？
噢，你是説打給他，跟他要錢？
絕不，你知道他會説什麼
他會説「我早説過了，是真的」
因為他早就説過了
「不要買怪獸雕像」，但是他不懂
怪獸雕像可是一個好的投資
豪宅才會放這種雕像
別想讓我去跟他要錢
我只要讓這個地方賣不掉
這樣無論我多窮，都沒有辦法趕我走
這是印第安亂粉嘎，沒騙你
這東西太棒喇比起
我們之前做的樣品無法停止
好太多了
騙人啊，這東西根本…
這個，我女兒應該…
小朋友，這是凱迪斯，祝好運
我要去整理料理書喇
好喇，今天要説的故事
是大兔子史莫奇的野餐
有些坐立難安，什麼事？
你的脖子為什麼這麼長？
問得好，今天由你負責説故事
我馬上回來
琪琪，你可以的
這個故事嘛，是這樣子的
我到了
停下來
卡迪絲，你突然出現喇，對啊
沒錯
很高興你能趕來
我也是
是啊
我來介紹一下吧，你認得我家人？
你好啊，親愛的，很高興見到你
不用説，你認得蘇西，Kitty S
另外，我想你一定記得今天的壽星
當然啦，希爾達奶奶，從我…
我一直都不喜歡你
嗨，各位，這些馬鈴薯帶可不會自己跳
來比賽袋鼠跳，孩子們
哦，對了，孩子們
我再去替你們倒杯檸檬汁
等一下就回來
嗯，好吧，但快啲
比賽是野餐的重頭戲
太有用了
然後
他就…
很好，一切沒事吧，凱蒂絲？
知道嗎？
你不應該在圖書館喝飲料
我知道，但是念故事讓我覺得口乾
噢，乖女兒
我應該留下來聽的
你不用
史莫奇知道偷走派是不對的
但是看起來好好吃
他知道他朋友很辛苦的做派並且把它烤好
他的朋友如果看到派不見了會怎麼想呢？
會很傷心，會難過，甚至會很生氣
但史莫奇好餓，史莫奇該怎麼做？
史莫奇該如何做？
史莫奇要如何做？
我想上衞生間
好，媽媽，帶他去…
我想，這就是我們一直在找的地方
我是説
高天花板、開放空間、
紫色和綠色重新粉刷都省喇
我才不要打給舒琳
出發
Inbound，在名單上打勾
他弄壞了安娜貝的祭壇，好離譜
凱蒂絲，誰是安娜貝？
大約20年前，她不小心走失喇
其實，我們不常提起她，安娜貝啊
推車比賽，準備，你確定不要當腿？
你會很意外我的手臂有多強壯，別客氣
我想我唔會
嗨，我們贏喇，你可能要去洗手間
甜心，你身上有點…
髒…
洗手間
那就是沖水後她會去的地方
你真有想象力，小甜心
好了
我就把這些活潑的小朋友交給你喇
凱蒂絲，我得到別的地方去忙
Run， Candace， run
faster， faster
Faster，faster
Come on，girl
gotta move
gotta run
gotta feel the
road burning from the heat
The sun on
your feet
let your clothes
and your feet shine
The hills
peppering the eyes
peppering the
whole dark sky
You can feel all
the power of the earth as you ride
As it pulls
as it pushes
up and down
side to side
You can show it
you can see it
as it grows
from your feet
You're a
pillar in the air
the sky is
right there
Run， Candace， run
Run， Candace
噢，親愛的，看看這個
這裏就像係1970年代
我最愛的年代
他們在哪找到這麼稀有的傢俱的？不…
全都是山寨貨，是紙板做的
紙板？
真是美好的回憶
等等…
我還有怪鄰居，他們很瘋狂
看，我住在隔壁，我把睡褲戴頭上
我是意大利人，你看，有這樣的鄰居
以後我們的生活，一定會非常有趣
不難想像這裏有多吸引人喇
別來煩我
噢，我的最愛
怪獸雕像，就是它喇，就這地方
我們買了我去準備文件
別想
不能停…
我真的希望可以
稍等一下，我們要去看看其他鄰居
到前面來，各位
在我們要頒發比賽獎項之前
我們絕不能忘記今天在這裏的原因
誰會想得到
希爾達奶奶會活到85歲生日？
現在，靜默一分鐘
表示她對我們的意義
我…
我可以下來嘛？
那聲音？
不會吧？
強身家的眼睛？
強身家的鼻子？
有可能咩？
她的手臂上有胎記
噢，是小安娜貝回來喇
太好了，幾位叔叔，我都想起來喇
沒錯，當初我是被一個鐵針敲得失憶了
凱蒂絲
你讓我們家人又團聚喇
好好對她，傑羅米，這是個好女孩
我要永遠留下
多啦A夢，村長，我有…
村長
「倒楣村」嘅末班火車，「哇，飛哥
」，「這裏風景好美啊」，「對啊，」
「你們請我們來
你們的祖父母家真是慷慨」
「不公平」，「你差啲打到我」
「就是不公平」
「所以我剛剛才用籃球打這小子」
「凱迪斯，今天你要做什麼？
」，「我大概要讓你們再一次」
「倒大楣」，「然後再一次失敗」
「完全符合整個夏天失望和後悔」
「的連鎖記憶」，「聽到沒有，小佛？
」，「凱迪斯知道他今天要做什麼了」
所以…
古董店，怎麼樣？
很好啊，你知道古董業有句格言
那係什麼？
什麼是什麼？
剛剛你説的古董業的格言？我…
我不知道，但的確是有
嗨，爸爸，嗨，爺爺，沒打擾你們吧？
沒有，進來，孩子們
小夫和我記得你以前做了一個氣球
還贏得史上很有名的氣球比賽
再和我們説一次
好，我離開谷倉，做個氣球
並贏得史上很有名的氣球比賽
Wow，他讓歷史好生動
走，小夫，我知道今天要作什麼了
我們就在谷倉裏哦
Cool
看看這些好東西
嘿，太運喇
早安，米卡爾阿泰
經由計算機交叉分析數據
我們發現一個非常奇特嘅情況
就是三州地區正嚴重缺乏雞蛋
我們需要你去調查，祝你好運
嘿，沒聽到嘛？
生些蛋出來
等等，你應該用糖
除非你想喝鹹檸檬汁
我該換新隱形眼鏡喇
不然我就和蝙蝠一樣瞎
來，用我的備用眼鏡
換成不一樣的模糊方式，嘿，陌生人
進來，你們還記得葛倫達？
當然記得，凱迪斯
葛倫達是整個三州的
第一個女性火車駕駛員
但是火車要停駛了
今天是葛倫達最後一趟出勤，你知道嗎？
這趟要去格哈德頂峰？
沒有人可以把車開上格哈德頂峰
它太陡喇，那是他們説的
我可不想要放棄啊
就像你會成為駕駛員一樣，沒錯
他們叫我放棄，但我從不放棄
我這種人絕對不放棄
我要去證明老式的火車一樣可以攻頂
你們要一起嚟嗎？
我們都應該去，似乎很好玩，那好
火車十點整出發，等會見咯
他很行吧，凱蒂絲？
女人就是不能輕言放棄
放棄
巴拉…
放棄…
很簡單啊
我以前為什麼從沒想到我要放棄？
It's not bad to
have goals per se
When you teach or
coach and counsel around
Cold hard reality
can get in your way
When you're
really not up to the task
Well you've been
scheming and spying and screaming and crying
But you know there's still something that you're still not trying to give up
You've been
trying to sell this so long
Even though there'
s no one out there buying
Give up
I know you're
tired of the same old song
But it's not really failure if you're not even trying to give up
You're banging
your head against the same old wall
Baby
all you got to
show is a bruise
Well
it's a crazy
thing to do to just keep on repeating
All these actions
that will only lead to cranial bleeding
Give up
it's time for you
to throw in the towel
Capitulate and
raise the white flag
Give up
and don't be
bitter just because you're a quitter
You can even hold
your head up and brag
That's right
you gave up
She gave up
she gave up
I gave up
沒錯，我從不嘗試的，朋友們
再好的點子，我都不願意想
I gave up
鼓勵我，我沒有用
我連最後一名都懶得爭
我要留在這裏，各位
在吊牀上
我喜歡
太美喇，真的
好了，所有人，我們開始比賽
起動吧
誰是最後一名，誰就是臭海綿
你在做什麼？
速度有五節，我就知道我要飛六節
山頂上擠滿蝸牛，嘿，我們落後喇
怎麼回事？
很明顯重量拖慢了我們的速度，是啊
我們得減輕一啲啊
把我掛在繩子上，怎麼會變得比較輕呢？
我的心結會輕快些
有山師
是你啊，鴨嘴獸泰瑞
我想在度假時工作比較符合我的風格
而且，機關來喇
對…
我們真是沒有創意
總之，我的新發明「多多鳥終結者」
你知道終結者有這個裝置
我可以把任何蛋變成多多蛋
一旦孵出來
我就可以在三州地區指揮我的多多鳥大軍
我也不知道牠們長什麼樣子
但是牠們很像恐龍，所以你想象一下
巨大像恐龍一樣的怪獸
瘋狂地破壞著城市
你知道嗎？
你…
你真的是讓我自我感覺良好
好了，我們是來幫忙的
我們該怎麼做？
坐在後頭欣賞風景，火車會負責工作
不用做事，這個我最會喇
請上車，格哈德頂峰，我們來喇
你做不到的，你該放棄，是啊，放棄喇
再見，男士們，別忘了整理房間
是喇，媽媽，都是你的錯
睇嚟目前不分上下，我們需要加速
好吧，我把這個丟掉
我不知道你還有帶金魚嚟，是馬鰾魚
不
幫個忙，各位，小夫
凱蒂絲，你真的很放鬆，怎麼了？
我在專心享受旅行
不去想飛哥和小佛在做什麼
那就好，女兒
這回我贏喇，我們在玩「剪紅點」
是嘛？
有用吧
太棒喇，太神奇喇，這也太…
太…
太不如我想象中的嚇人
靠一堆這種玩意
讓我怎麼征服三州地區呢？
恐怖嚇人？那些…
噢，不，你必須乖乖排隊，鴨嘴獸泰瑞
我得先處理這些
它看起來就像一隻火雞，像過感恩節
你現在真係像感恩節喇
嘿，格倫達，你好嗎？
我好得很，你點樣呢？
是啊，自從我接受你的意見
選擇放棄以後，就好極了
你説什麼？
整個夏天我都在努力讓我弟弟倒大霉
但早上聽了你説的話，我放棄
我現在感覺很輕鬆
你的意思是你從我「絕不放棄
」的道理當中學到的竟是…
去放棄？
你説了很多次「放棄」
我是説，了是吧？
格倫達？
火車慢下來了
就是啊，煤炭燒光了，好吧
什麼？你不能放棄，沒有煤，就沒有蒸汽
沒有蒸汽，我們就不能上山了
我們得做些什麼，需要燃料
等等，我有個主意可能有效
別以為我不知道你的想法
我馬上就回來
他真是好動的孩子
我只是好奇過完今天火車會點樣
會被大卸八塊當廢鐵賣，怎麼啦？
沒什麼
我們是在玩什麼？
嗨，飛哥，你現在在做什麼？
方向舵有點松喇，我…
要幫忙嗎？
我上螺絲的時候替我抓穩
當然好啊，太完美喇，對，沒錯
你們看，是多多鳥，下一刻要做什么
小夫？
科學怪人的腦袋…
是的
在我的氣球裏
好啊，成功喇，就知道可以
噢，你知道呀？
是啊，你可以不用演了
你沒有忘了帶煤炭
説不定就在你做的盒子里頭
我至少學到了一件事情，既然不能放棄
我就要去讓飛哥和小佛倒大霉，謝了
我是真的忘了帶煤炭
我老喇
你注意到有什麼不一樣？
有啊，紀念品在打對折
我們到了，哥哈德頂峰
在那裏降落
為什麼所有的店都在賣這衣服？
媽媽…
快看，飛哥和小夫在做什麼，快…
快看
在那裏，快看啊，快看
好吧，凱迪斯
你們好，兒子們
什麼？
阿
Knock…
塞爾納拉，多多，你沒有拇指
怎麼做到呢？
媽媽，你看，你戴錯眼鏡，眼花了
他們真的不在這裏，那是模糊的幻象
它不是真的
嗨，凱蒂，火車好玩嗎？
噢，我放棄
這算哪門子的度假啊？
你是説你買了一個怪博物館？
裏面卻沒有半隻像怪物的怪物？
看什麼？
現在有了